Zutaten für 20 Granatsplitter:
Für den Schokoladenpudding:
500 ml Milch
75 g Zucker
1 Päckchen Schokoladen-Puddingpulver
5 Essl. Rum
Für die Mürbeteig-Plätzchen:
200 g Mehl Type 405
1 Teel. Backpulver
75 g Zucker
1 Päckchen Vanillezucker
Prise Salz
1 Ei
100 g kalte Butter
Für den Biskuitboden:
200 g Zucker
1 Päckchen Vanillezucker
4 Eier
Prise Salz
4 Essl. heißes Wasser
200 g Mehl
1 Teel. Backpulver
Für die Schokoladen-Buttercreme:
Auf Zimmertemperatur abgekühlter Schokoladenpudding
250 g Butter, Zimmertemperatur
Für die Schoko-Glasur:
400 g Kuvertüre, Zartbitter oder Vollmilch
1 Essl. Palmfett, z.B. Palmin
Granatsplitter backen:

Schokoladenpudding: Für die Granatsplitter zuerst den Schokoladenpudding kochen, 
damit er für die Schokoladen-Buttercreme abkühlen kann. Den Schokoladen-Pudding nach 
der Packungsanleitung kochen, jedoch mit 75 g Zucker. Den Pudding leicht abkühlen lassen 
und dann den Rum unterrühren. Frischhaltefolie oder einen Gefrierbeutel direkt auf den Pudding 
legen damit er keine Haut bildet, und den Pudding auf Zimmertemperatur abkühlen lassen.

Mürbeteigplätzchen: Mehl, Backpulver, Zucker, Vanillezucker und Salz auf der Arbeitsfläche gut vermischen. 
Ei und in Würfel geschnittene, kalte Butter dazu geben, und mit den Händen geschwind einen Mürbeteig kneten. 
Den Teig 30 Minuten in den Kühlschrank stellen. Dann den Teig ca. 6 mm stark ausrollen, und mit einem Glas oder 
einem Servierring20 runde Plätzchen von ca. 5 cm Durchmesser ausstechen. Die Teigreste zu einer Teigplatte 
von ca. 6 mm ausrollen. Die Plätzchen und die Teigplatte im vorgeheizten Backofen bei 175 Grad Umluft 
oder 190 Grad Unter/Oberhitze ca. 15 Minuten backen bis die Ränder leicht braun werden. Die Teigplatte abkühlen 
lassen und in schmale, kurze Streifen schneiden. Diese werden später unter die Granatsplitter-Masse gehoben 
und sorgen für einen schönen Biss der Granatsplitter.

Bisquitboden: Zucker, Vanillezucker, Eier Salz und heißes Wasser in eine Schüssel geben und mit einer 
Küchenmaschine oder dem Hand-Rührgerät (Schlagbesen) mindestens 5 Minuten schaumig schlagen. Mehl und 
Backpulver vermischen und auf die Eiermasse sieben. Das Mehl dabei mit einem Kochlöffeö vorsichtig unter 
die Eiermasse heben. Den Boden einer Springform mit Backpapier auslegen, den Springformrand ohne ihn einzufetten 
aufspannen, und die Biskuitmasse einfüllen. Den Biskuitboden im vorgeheizten Backofen bei 175 Grad Umluft 
oder 190 Grad Unter/Oberhitze etwa 35 Minuten goldbraun backen. Dann den Biskuit aus der Form nehmen und 
abkühlen lassen. Den Bisquitboden teilen, so dass 2 Tortenböden entstehen, und die Böden in etwa Walnuss-große 
Stücke schneiden.

Schokoladen-Buttercreme: Butter und Schokoladenpudding müssen Zimmertemperatur haben damit die 
Schokoladen-Buttercreme nicht gerinnt. Die Butter 3 Minuten schaumig schlagen und dann den Schokoladenpudding 
löffelweise unterrühren.

Granatsplitter-Füllung: Die Biskuit-Würfel in eine Schüssel geben. Buttercreme und die Mürbeteig-Streifen dazu 
geben, und mit einem Löffel vorsichtig unterheben. Die Biskuitstücke sollen dabei nicht verdrückt werden.

Schoko-Glasur: Die Kuvertüre klein schneiden und mit dem Palmfett im Wasserbad unter Rühren vorsichtig auf etwa
40 Grad erwärmen. Durch das Palmfett wird die Glasur dünnflüssiger.

Granatsplitter formen: Die Granatsplitter-Füllung mit den Händen auf den Mürbeteig-Plätzchen auftürmen. 
Dann die Granatsplitter auf eine Palette oder ein breites Messer stellen, über die Kuvertüre halten, und mit 
einer Kelle mit der Schokoglasur übergießen, so dass die überflüssige Kuvertüre zurück in den Glasurtopf fliest. 
Die Granatsplitter auf einem Kuchengitter abtropfen lassen, bis die Schoko-Glasur fest geworden ist.

Viel Spaß beim Backen!